İşte bu! Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ilerlemeye devam et
Devam et ileriye
değişmeyen bağlarımız
mutlaka "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu"
aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
özgürlük tek pusulamız
evet, biz en iyi arkadaşlarız
Özgürlük tek pusulamız,
biz en iyi arkadaşlarız
yolumuzu kendimiz çizeceğiz
bundan sonra da kendi yolumuzu açacağız
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
tam gaz koştuğumuz günler Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz
Go east, Go west!
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini yapmaya devam ediyoruz
peş peşe bulduğumuz her şeyi
yapıp bitiriyoruz
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
sabahı bekleyemeyip
kıpırdanıyoruz (Bekleyemem)
Güneşi gökyüzüne çekmeye ne dersin?
öyleyse güneşi
gökyüzüne çekelim
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Running! Forever
işte bu Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
rüyaların parçalarını birleştir
ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa
işte hazine budur
birleştirip sıkıca tutarsan
işte o hazinedir
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
İşte bu! Shining! Running! Forever
Devam et ileriye
ilerlemeye devam et
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu"
aydınlatacak
değişmeyen bağlarımız
mutlaka "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her zorluğu aştığımızda,
aştığımız her engelde
ihtimaller coşar (Dayanamam)
coşan ihtimaller (Dayanamam)
Yarın da öbür gün de,
yarın da öbür gün de
yanan, ateşli bir heyecan zinciri olacak!
ateşli ve coşkulu bir heyecan zinciri!
Evet, Shining! Running! Forever
işte bu Shining! Running! Forever
Merakına teslim ol
merakına bırak kendini
ve istediğin yere git
işte macera budur
istediğin yere doğru yol al
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
İşte bu! Shining! Running! Forever
Kalbinin deniz haritasını aç
kalbinin haritasını aç
Güç dolu bağlar
"rüyanın sonunu" yakalayacak
güç saklayan bağlar
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Yeni Dünya'ya, Grand Line'ın
ikinci yarısına yelken açtı.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç,
hiç kimse tam olarak keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy,
ve arkadaşları bu denize açıldı.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurdu
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek
için Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, dövüş etkinliğinin ödülünün
Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince
katılmaya karar verdi.
İlk tur, sadece bir kişinin kazanabileceği
bir battle royal.
Blackbeard Korsanları'ndan Burgess,
A Blok'un galibi oldu.
Şimdi, B Blok'un savaşı başladı.
Taktisyen Dagama'nın liderliğindeki yarışmacılar,
Prodence Krallığı'nın kralı
Elizabello II'yi koruyor!
O yıkıcı King Punch'ı ne zaman atacak?!
Bellamy!
"Vahşi"! "Kötü"!
Bu adamı tanımlayacak tek kelimeler bunlar!
Yoksa Elizabello II'yi devirecek
en güçlü aday o mu?!
Bu arada,
Jiaokungdo dövüş sanatçısı - Blue Gilly
ve gizemli gladyatör - Ricky,
iki güçlü adam birbirleriyle savaşıyor!
4000 Tuğla...
...Yumruğu!
Şaka yapıyorum!
Ne yaptı?!
Hack yere yığıldı!
O neydi öyle?
S-Sen ne tür bir canavarsın?!
Bartolomeo!
"Ölümcül Darbe!
Şaşırtıcı King Punch!"
Hack yenildi!
Bartolomeo'ya bile ulaşamadı!
Bartolomeo ona ne yaptı?!
Kahretsin! Hack'e destek oluyordum!
O tavuk kafalı!
Gyats-san, tarafsız olmalısın!
Sakin ol!
Henüz net bir kazanan göremiyoruz!
B Blok - 24 yarışmacı kaldı.
Yakında bitecek, değil mi?
Bir şeye benziyor.
Herkesin bir iki yarası var artık!
Zamanı geldi!
Güçlü rakipler bir bir eleniyor!
Hack'in yenilgisinin ardından,
bilinmeyen gladyatör,
Ricky de devrildi!
Blue Gilly güçlü!
--Blue Gilly-sama!
--Çok havalı!
Böyle kör bir kılıçla
ne kesebilirsin ki, ihtiyar?
Sanırım yaşlanmayla savaşamam.
Bu tezahüratlara dayanamıyorum.
Sana dayanamıyorum, Doflamingo!
Dagama'nın taktikleri sayesinde
pek fazla rakip kalmadı!
Evet.
Bizim dışımızda çoğu yarışmacı gitti.
Hâlâ burada olduğuma inanamıyorum.
Onlarla ittifak yaptığım için mutluyum!
Ben de!
Dagama işaret verdiğinde,
ittifakı bozacağız.
Sonra kendi aramızda savaşarak
bir kazanan çıkaracağız.
Şimdilik olabildiğince çok
düşmanı devirelim!
Anladım!
Blue Gilly!
İşte geliyor!
Beyler! Birlikte savaşırken
Blue Gilly'yi halledin!
Tamam!
Dagama?!
İyi iş çıkardınız, aptal köpekler!
Neden?
Hey, bize işaret vermedin!
Yoksa... Hey, Dagama!
Siz ikiniz!
Üzgünüm! Size köpek muamelesi yapmam söylendi!
Birlikte mi plan yaptınız?
Baştan beri bizi saf dışı bırakmak için mi?
Sonra öderim!
İşiniz bitti artık!
Dagama!
Beyinlerini kullanamayan savaşçılar
sadece başkalarının kuklası olurlar!
Sana güveniyorum, Uzun Ayaklı adam!
Şimdi bana sırtını döndün,
sen de öldün.
Blue Gilly.
Biz Prodence Krallığı olarak
Flare-Flare Meyvesi'ni ne pahasına olursa olsun alacağız!
Ne?!
Bana ihanet ettin, Blue Gilly!
Taktisyen Dagama elendi!
--Bravo, Uzun Ayaklı adam!
--Blue Gilly-sama!
İnsanların ona güvenmesine
inanamıyorum.
Oh? Diğer tarafta...
--Hadi, Bellamy!
--Gebert onu!
Adamımız - Bellamy saldırıya geçiyor!
Hedefi "defolup gitmesi gereken en sinir bozucu korsan"!
Bartolomeo!
Hah? Ben mi?
Defol git artık!
Ne?!
Saldıran Bellamy yere yığıldı?!
Bartolomeo ona ne yaptı?!
Bellamy saldırdı ve Hack gibi zarar gördü!
Ona ne yaptı?
Az önce ne yaptı?
Kahretsin!
Böyle bir şey...
...yaşamamalıydım!
Hadi, Bellamy!
Yay...
...Ölüm Vuruşu!
İ-İnanamıyorum!
Adamımız - Bellamy bitkin düştü!
Ne tür bir Şeytan Meyvesi yedi bu?!
Bellamy! Başarabilirsin!
Bellamy...
Flare-Flare Meyvesi'yle ilgilenmiyorum
ama bunu kazanmamın kendi nedenim var!
Doflamingo'nun gemisine binip
er ya da geç gelecek olan
"vahşi dalga"ya katılacağım.
Seninle uğraşmaktan sıkıldım.
Hey, Bellamy! Pes etme!
Şimdi ne yapacaksın, Elizabello?
Sarayı olmayan bir kraldan daha
çaresiz bir şey yoktur.
Herkes seni öldürmek istiyordu.
Seni koruyan herkes
sana karşı döndü.
Sorun ne?
Dagama olmadan hiçbir şey yapamaz mısın?
Dagama harika iş çıkardı.
Artık hazırım.
Tek yapmam gereken onu atmak!
Sizler o savaş düzenindeyken
korunan taraftınız.
Çünkü açıkta kalan bir kılıçtan
daha tehlikeli bir şey yoktur.
Öyle değil mi, seni ahmak?
Hey, aklıma bir şey geldi.
Ne?
Prodence kralı hakkında
bir rapor vardı.
Bir düşman ülkenin kalesini
tek yumrukla yıktığı söyleniyor.
Olamaz! Mutlaka bir silah kullanmıştır.
Hayır, Dört İmparator'u bile devirebilir deniyor!
Ne?
Eğer doğruysa, bu Colosseum'un bir kısmını
yok edecek bir yumruk atacak!
Ne?!
Olamaz! Bu doğru olamaz!
Ben de aynı şeyi duydum!
Hayır! Böyle bir yere bu kadar yıkıcı
bir yumruk atamaz!
Havada bir gerginlik var!
Savaş düzeninde sessiz kalan kral
şimdi harekete geçiyor!
Biz Prodence Krallığı olarak
Flare-Flare Meyvesi'ni alacağız!
Hey!
Hey, dinliyor musun?
Ne konuşmak istiyorsun?
Dediğim gibi, SMILE fabrikasını yok etmek için
Doflamingo'nun birini yenmem gerekiyor...
Dur.
Ne?
Meşgulüm! İşim var!
Üzgünüm ama bunun için zamanım yok.
Konuşacak bir şeyin yoksa, gidiyorum!
Hoşça kal!
Sen...
Bu radikal plandan bahsedip duruyorsun
ama böyle bir şeyi neden yapmak istiyorsun?
Normal insanların bilmediği şeyleri
biliyor gibisin!
Gerçek amacın ne?
Gerçek amacım mı?
Neler oluyor?
Kahretsin!
Bu iyi görünmüyor!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Vay-vay, kaçsak iyi olur!
Kaçın!
Belki de gerçekten kaleyi yıkmıştır!
Bu kadar ısrarcı olma!
Bu da ne? Üzerimden çek şunu!
Olamaz! Yayımın gücünü hafife alma!
Kral...
Elizabello'yu öldüreceğim!
Yolumdan çekil!
Atış...
...Yumruğu!
Colosseum'da neler oluyor?
Nasıl...
Ne kadar güçlüydü o?!
Ringde kimse hayatta kalamazdı herhalde!
Elizabello II tüm düşmanlarını...
...tek yumrukla yok etti!
Ne adam ama!
İnanılmaz bir yumruktu!
Daha önce böyle bir şey görmemiştim!
Bellamy! Blue Gilly!
Ve diğer tüm potansiyel kazananlar elendi!
B Blok'un battle royal'i - 138 yarışmacı - kazanan
Prodence Krallığı'ndan...
Hey, bakın! Orada biri var!
Gördünüz mü? Tam şurada!
O taraftaki seyirciler savrulmadı
çünkü onun savunması sayesinde!
Bariyer!
İnsanlar parmaklarını çaprazlayarak
bariyer oluşturabilir.
Bu herkesin bildiği bir şey!
Çocuklar bile bilir!
Ben Bariyer-Bariyer Meyvesi'ni yemiş
bir bariyer insanıyım!
Bariyer Çarpışması!
"Dövüş Kralı" - Elizabello II nakavt oldu!
B Blok'un kazananı...
Kahretsin!
...Bartolomeo!
Hepiniz cehenneme gidin!
--Defolun!
--Siktirin gidin!
Ne? O tuhaf adam kazandı.
Flare-Flare Meyvesi'ni o kişiye adayacağım!
Yoksa sen de mi?!
Şşşt! Şşşt!
Çok ses yapıyorsun!
Fabrikayı yok etmeyi mi planlıyorsun?!
Evet! Arkadaşlarımla birlikte
hazırlıklar yapıyoruz!
Yerini söyle!
Hemen yok edeceğim!
Yapamazsın!
Neden?!
Çünkü fabrikadaki işçileri kurtarmak istiyoruz!
Fabrikadaki işçiler mi?
Evet!
Planımız bu ülkenin
düşüşüne yol açabilir!
Büyük bir proje!
Eğer Doflamingo'ya karşı çıkacak
cesaretin ve kararlılığın varsa,
sana bu trajik ülke Dressrosa'nın
gerçeklerini anlatacağım!